# 第九章 挂科是信仰好吗

**November 8, 2024**

苏淋转过自己的头，看向了自己的妹妹，此时的空气如此之寂静，给了他妹妹完美的发言空间。

“你说吧，我在听。”苏淋咳嗽了一下，非常郑重的看向了自家老妹，根据长年以来苏淋总结的经验来看，只要是这个语气说的话，如果不能谨慎应对的话自己要么断粮要么断头。

虽然苏淋并不害怕断粮，已经能够辟谷数日的他完全可以拉下脸皮去自己的好基友家里蹭饭，但是后者苏淋是真的怂了，谁大白天想不开想和路易十六去当搭子。

“那个……”或许是苏淋过于郑重，思瑜反而有些小小的含羞，开始重复自己说的话语，同时声音开始逐渐减小，到最后的鸦雀无声。

“思瑜，难不成你…………”，苏淋把双手放在了思瑜的肩膀上，两人的躯体瞬间拉近，两人的眼睛相对，两人之间间隔的距离越来越近，当苏淋已经能够感受到对面的呼吸的时候，一双手撑住了他的胸膛。

“你……说实话，你不会……”苏淋看向了自家老妹的眼睛，极为认真的说道。

“不……不是……诶啊啊…………”思瑜移开视线，脸庞变得开始火热，迷离的眼神多少告诉了苏淋这并不是什么可以轻松解决的事情。

“别躲开视线，现在，说吧。”苏淋用左手轻轻捉住自家老妹的下巴，双方的视线再次归于一线，苏淋感觉到自己身前的阻力有了明显的衰减。

“不是…………啊啊啊…………我……我，我其实…………我……”当对面已经彻底慌乱的时候，甚至已经开始带有哭腔的时候，苏淋轻轻张开了自己的嘴。

“你是不是偷玩我〇神了！我今天起床打活动的时候我的号怎么出了这么多问题，你是不是把我两个月打的〇石都给扔了！”

两人之间的空气顿时变的寂静，苏淋顿了一下说道：“哎，你这…………”

空气变得开始冷酷，对面红色的脸庞开始变回原状，同时，对面身边开始涌现出蓝色的光芒。

“DEATH OR LIFE,YOU NEED FEEL DEATH AGAIN。”捧读，一般的声音没有任何的感情，冷酷凛冽。已经变为双色的眼瞳对准了苏淋。

崩碎的瓦片和破碎的房顶，飞溅的红色和悲哀的惨叫。

不知道是不是一个人的死亡，但是可以确信的是他是在感受死亡。

流露的泪水混杂着血液，为死亡而开始演奏的哀歌，像极了打牌时候拿着禁卡组成的阴间卡组然后被对面掀桌子打人，把卡组都给烧了的感觉。

……………………

在这所贵物学院。每个人都对期末考试有着谜一般的恐惧。即使是作为级部（实力）第一的苏淋也不在话下。

“苏淋你昨天晚上干什么了？跟哪一个女同学表白然后被她家长打了？”在学校门口迟到的张涟看着绑着绷带的苏淋，非常好奇的问道。

“家里事罢了，只是我搞不懂第二种性别的脑回路罢了……”苏淋仰天长叹，无奈之下说道。

“你又惹思瑜生气了？”对面露出了一丝笑容，如果不是明天就是期末考试，我估计你真的要在医院躺个十天半个月。

苏淋摇了摇头，“我的问题，我的问题，只要是挨打就是我的问题，我妹妹肯定没有任何的问题，绝对没有！”

众所周知妹控即是正义，苏淋至今还没有能够脱离正义的范畴。

“算了，如果感觉身体不好来办公室找我，我给你开个假条，期末考试你也可以补考。”

“emmm~老师你生怕我不挂科对吧…………”，一般的期末考试是老师组织出题，但是一旦是补考可是校长亲自出卷………………

“也行吧，你看情况吧。”

期末考试一共有八门科目，一天之内全部考完，这对于每一个学生来说都是一项非常严峻的挑战，当天出分，直接让每个学生都能考完直接感受到父母温暖的棍棒。

在这位校长面前，没有人能够毫发无损读完所有学年。

第一门：数学

苏淋坐在考场，看着自己的卷子。

先做选择题，再看填空题，最后做大题，合理分配时间，先做简单的题再做难题。苏淋开始默念答题技巧，等待着开考。

“duang~”，苏淋翻开了自己的卷子。

选择题第一题，圆锥曲线，PASS！第二题，四次求导，PASS！苏淋开始汗流浃背了，十二个选择题开局就放弃两个。

第三题，立体几何，这个简单！苏淋眼里闪过一瞬光芒，然后熄灭。尼玛这特么是什么图形，直接搬上来工程制图了是吧！

苏淋生无可恋的看着接下来的题目，数列，式子套的跟花圈一样；三角，头一次见到十二个三角形嵌套外加立体分布；概率，分析国足哪年获胜的期望最大，都是0什么时候有期望了…………

经过苏淋三分钟的努力，苏淋成功把十二个选择题都蒙上了C。

“填空题呢？”苏淋无奈看向了下一题。嗯，第一道题的题干长达16行，第二道题的题干半面卷子，第三题六个空外加八个图像。

“大题！我不信我连一个大题都做不出来！做出来第一问也行！”

五分钟后，苏淋在答题卡上写下第六个【解：】，至于后面写了什么，当然是苏淋现在茫然的内心…………

“如果我有罪，我希望是法律来惩罚我，而不是让数学来惩罚我。”苏淋回想起自己表白的几百个女孩子和几十个小男娘和几个（哔~）

“老师我提前交卷。”苏淋用试卷盖住了答题卡，走向前去，把答题卡交到了讲台前面。

在众人茫然的眼光面前，苏淋毫无疑问走出了气势，连出门的气势都高出原本三分，似乎不是一道题也不会，而是三分钟绝杀高考数学一样的神级角色。

如果说数学只是把苏淋踹了个半死的话，那么，接下来的几个科目毫无疑问就是在苏淋的坟头上开始种花…………

真的耶，晚上出成绩的时候如果能够看到自己坟头全是花，苏淋一定会在九泉之下笑起来的。

等等，苏淋家长又不在家里！

咳咳咳，不挂科还是学生吗！
