# 第十章 题目未知

**时间未知**

已经经历了数学的毒打之后，苏淋已经无所畏惧了，毕竟再差难道还能比得上数学吗，难不成还能是被整出一大堆〇吗？

第二门：ENDLISH

苏淋看着面前的文字，感受到了自己身为提瓦特人的深深悲哀，作为一个精通〇神语言和C++语言的大佬，然后却折戟在小小的英语身上。

“pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis（肺尘症），这特么是单词吗！”，阅读理解做崩了的苏淋微微一笑，给竞选米国总统失败的李华写了120词的作文，行文潇洒，通篇渲染着激昂的气氛，苏淋坚信李华如果能够看到如此激昂的文字一定会马上开始civil war的光荣使命。

第三门：地理

苏淋看着卷子陷入了沉思，为什么要栽树呢，是为了防沙还是为了绿化呢？肯定不是种了好看吧。然后苏淋还是对出题老师的丧心病狂太乐观了…………

一天九门下去，作为老九门患者的苏淋阁下成功的提前交卷了九次，没有什么东西是苏淋解决不了的，只要不跟学习沾边的事情苏淋可以说是全程乱杀，但是这特么就是学习，所以被乱杀的就是苏淋了

随着考试最后一门结束之后，短短二十分钟之后苏淋就成功拿到了自己完美的考试成绩。

人的悲欢并不相通，在周围一群哭泣的崩溃的然后分数特么都是高的一批的学霸面前，苏淋的成就就显得非常质朴，甚至到不是同一个世界观的人生悲哀之事的情况下。

苏淋遮住了自己的成绩一角，第一门，数学：2□，嗯，二十分这特么是运气爆棚啊，苏淋轻轻打开手，数学：2。

日你妈！退钱！150的题考2分，这特么是人干得出来的事吗！

苏淋遮住了眼睛，把成绩单交给了一旁的孤小慕，“来，爱妃，帮朕读一下朕的成绩。”

“爬！”对面拿过成绩单，“数学2分，地理12分，物理21分，化学22分，历史32分，英语122分。”

“蛤！多少！你说我英语考了多少！我赢麻了啊！！！”

“sorry，我看错了，我刚刚看的是我的英语，你英语26分。”

“前面的是不是也看错了？”，苏淋有点希望的说道。

“我看看，对，我看错一个，你物理2.2分，少看了一个小数点。”

“啊啊啊啊啊啊啊！”苏淋倒在地上，泣不成声，“悠悠苍天，何薄于我！我真的就没有一个能有点凸出感的成绩吗~”

“有啊，当然有啊，你生物就很有灵性啊。”

“何出此言！速度速度！”

“你生物0分。”

“你杀了我吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

最后苏淋总分162.2分，成功拿下全班倒数第一的笔试成绩。

苏淋的这场耻辱性的大败已经成为了最近赤云学院最大的笑谈，一向直性子的慕大将军更是直言道，苏淋再这么输下去，怕不是要留级去幼儿园了。

“你说赤云学院，一届一届换了多少个老师了？改过了吗？换汤不换药啊，人家张涟也是有话要说的，你苏淋什么人啊，你让她带，人家带的什么人啊，人家带的是学霸组合，现在苏淋什么水平你让她带？我劝苏淋先老实一点，把二次函数给搞明白，接下来输完期末输期中，然后输小学，最后输幼儿园，最后没得输了。脸都不要了！”

…………………………

“所以说，你之所以这次考得如此之差，是因为前天晚上被你妹妹打了一顿，脑子出了点小问题？”张涟坐在办公室里，看着泣不成声的苏淋。

“没错没错，都是因为我妹妹，如果没这事我怎么能这个成绩！老师你千万不要告诉我家长啊啊啊，老师我求你了啊啊啊！如果你告诉了我这辈子的幸福就毁于一旦了老师！你是我亲姐啊。”

“这么说我还得让你妹妹多打你几顿啊。”张涟看了看苏淋的模拟考成绩，“你妹妹打你之后，你的成绩上升很快啊，上次你三模考了102.5分，二模你88.2分，一模100分整，这次你考这么好还得感谢一下你可爱的妹妹啊。”

“？”苏淋问号脸.JPG

“好了我也没指望你能够考到班里平均分，你笔试拉跨也不是一天两天了，你什么数我能不清楚吗？这次我就原谅你了。”

“老师我爱你！”苏淋抱住张涟的大腿，“对了老师我们班平均分多少。”

“956.1，怎么了。”看着把脸都贴到自己丝袜上的苏淋，张涟秉持着过去之事势必再有的心态，都几十次了也没有原本的应激反应了，彻底放弃了抵抗。“回头记得再赔我一双袜子，然后这一双给我拿走。”

“好嘞！”

“言归正传，你笔试的从来就没没指望过你能高出什么样子，但是我对你的硬性指标在明后两天，你特么有数吗！你要是这两个都给我剃了光头我就真的只能大义灭亲了。”

“老师杀人是犯法的！”

“我打电话给你父母让他们回家一趟不就行了吗？傻孩子，老师是爱你的，然后你要是配不上这份爱的话我不介意让你感受一下天国的爱。”

“老师你尽管放心！我什么时候实战还能给你丢人，如果我输了我当着全校的面去表白。”

“讲道理你之前也不是没有当着校的面给人家墨仪娇递情书啊……人家讲话讲得好好的你上去给情书，还是当着校长的面，你的心理素质很过硬啊。”张涟想了想。

如果她没记错的话，对面好像还真的收下了，然后微笑着把苏淋踹了下去让他回家等着挨打。

“算了我多的不说了，你关键时候一般是不掉链子，我对你还算是放心，我现在主要是担心你不会在里面逞强然后出什么事吧。这次试炼学校都会冒着风险来整个花活。”

“没事，整活谁特么整的过我！”苏淋非常郑重的说道，“小小期末考试，我弹指可破！”

“行吧，你自由发挥吧，我就不干涉了，这次我先给你暂时隐瞒一下，如果你真的辜负我期望的话，你这几年就别想和你那几十个表白对象表白了！”

“好嘞！”
