# 第十一章 有时候因为各种原因迟到才是主角必备

**November 10, 2024**

随着笔试的战败，苏淋已经在长达二十三小时的时间段卖惨了三十七次，在这段时间内，他无数次试图和别人共享自己的悲伤，然后被人以你几把什么水平你没点数吗的理由重新踹了回去。

好在苏淋根本没指望过自己的笔试，毕竟他已经把自己毕业的机会全部梭哈在了武试上了。

“武试，有三个部分，第一个部分对你来说很简单，在同级部的情况下进行测试，按照修为和对决评分，第二个部分开始存在难度了。”

“你知道学院一直是有七个自营秘境吗？其中五个就是专门用于试炼的秘境。每个级部期末考试都会占据其中一个进行试炼，同时还有一个大秘境专门用于进行全校学生的绝对试炼。”

“分散的秘境是第二阶段，而绝对试炼也就是第三阶段了，我知道你的水平，你要做的就是在第三阶段给我尽可能苟到最后，就跟你平时玩吃鸡一样，你能不能吃到鸡就看你的水平了！”

苏淋简单回忆了一下自己的记忆，此时的他正坐在孤小慕家里，和好基友挤在一块。至于他为什么不回家呢，原因无他，某个妹妹现在还处于暴怒状态，如果不是因为苏淋笔试成绩太烂不能和她在同一个考场…………

“所以你特么要在这里待到几点。”孤小慕看向了苏淋，手上的青筋多少有点暴涨。

“看我妹妹什么时候原谅我，我就什么时候回去。”苏淋咽下嘴里的食物，又塞进去一口。

“你特么来我家一个小时吃光了我预备半个月的零食，我上个厕所的时间你特么就全吃完了，你丫他妈有多远给我滚多远！”在同样处于暴怒状态的好基友面前，苏淋现在的地点变成了自家偏院墙根边上，苏淋好不容易收集了几个纸盒子和一些草药，用于掩盖自己的气味。

为什么要掩盖自己的气味，这时候就需要提到苏淋妹妹的强横体质了，和苏淋这么久的相处之下，她已经能够凭借气味寻找苏淋然后一击致命了。

苏淋在墙边运转着自己的精神力，开始继续洗涤自己的泥丸宫，精神力运转几个周天之后，苏淋伸了下腰，然后把纸盒子盖在自己身上继续修炼。

如果不是惹了女人生气，苏淋怎么可能有家不能回…………

又是一段时间过去，当户外的冷空气已经把苏淋吹得半死不活的时候，苏淋毅然决然的选择了翻墙进到屋子里。

虽说距离再拉进，苏淋暴露的风险也会指数上升，但是也比在外面冻死强吧…………

“在屋子里就不容易处理反定位了，诶，我有个点子！”苏淋带上了顺来的眼镜，伸出了一只手指。

五分钟后，苏淋成功躺在了床上，不过他背后有一个穿着寿衣（bushi）的人，“家母有令，让我多关心关心您老人家，所以我今天就在这里睡了，希望你老人家不要介意。”

很诡异的画面，苏淋和一个缠成木乃伊的人同床共枕，也算是人间的一场喜剧…………

“算了大晚上的不能荒废，反正也就这一点时间了，能搞一点是一点吧。”苏淋支起身子，开始盘膝修炼。

纯白色的精神力再度开始洗涤苏淋的泥丸宫，带走了碎屑般的杂质，也不知道是不是心理作用，精神力在泥丸宫里有了一些诡异的震荡，整个泥丸宫都在处于一个很规律的节奏震动之中，不仅是泥丸宫，连同丹田也一样，随着泥丸宫开始微微震动，体内的灵气也在身体里不断的流转。

如同乐曲一般，在震荡中奏响了，随着沙沙声，苏淋开始沉浸，逐渐进入了冥想的状态，或许，当精神和修为在一个时间段达成共鸣之时，这时刻可以被称之为深度冥想。

当星星开始回家睡觉的时候，苏淋也没有从这个神奇而又诡异的状态里面苏醒。

“所以，苏淋到底去哪里了！他可是我们班第一个测试的，他人呢！”

马上就要开始测试了，苏淋还是没有出现，此时的张涟同志多少有点心急如焚，一旁的思瑜同志脸上也没有了之前的谈淋色变，多多少少开始有了担忧。

“他……昨天一天都没有回家……”思瑜焦虑的说道。“我也不知道他到底去哪里了。”

“所以你们有谁知道苏淋到底去哪里了吗？”张涟改为对班里的同学询问。

“呢啥，我昨晚上好像见了他一面。”孤小慕弱弱的问道，“昨天晚上他找我蹭吃蹭喝，然后被我踹出去了，我好像看见他在路上捡了几个纸盒子回去了……”

“？”众人顿时有些懵逼。

“你哥哥还会野外求生的吗？”张涟眨了眨眼，看向了思瑜。

“刚开始的时候，我们过的跟野外求生也没多少差距，如果真的是他想要随便找个地方，活个十天半个月还能活的比较舒服…………”

事实证明，如果真的是这个情况，可能只要苏淋不想，全班人都找不到苏淋本人…………

“组织入场了，你们……你们先跟着我进去吧，苏淋的事一会我去解决。”张涟有些犹豫和担忧。

要是苏淋真的有个三长两短，没有责任的张涟反而是和思瑜处于最急的一批。

“老师，我去找他。”思瑜拉了拉张涟，给了她一个坚定的眼神。

“一会就要武试了，你先测试吧，一会我去找校长要个定位。”

“不用了，他如果不在的话请我也没多少必要继续待在这里。”明明昨天动手的是她，今天心急如焚的也是她，“能欺负他的只有我，能让他出事的也只有我一个人，我不想看见他不是因为我出事！”

“好，去吧，一会我也去，回头我想办法给你们两个安排一下补考。”张涟点了点头。

“duang~”门被撞开，一个头发糟乱的人撞了进来。“艹，差点迟到了！还好赶上了。”

来者正是苏淋。

“你们看着我干什么，诶诶诶！不是，思瑜你干什么啊啊啊啊啊！”

“啊啊啊啊啊杀人了啊啊啊啊！”
