# 第十二章 都这个时候了女主才露一面吗

**November 10, 2024**

有人曾经问过苏淋，情比金坚七天锁是什么感觉，苏淋并不知道，但是如果是问他，被妹妹十字锁，他能毫不犹豫的说道：痛并痛苦着。

“我说，思瑜，这大庭广众之下，你这个样子不是很雅观吧，你这样会嫁不出去的。”苏淋看着已经锁在自己身上的思瑜同志，心理非常无奈。

虽然周围人不是很多，但是还是有几个班的没有进去，虽然足足几个班的人吧，但是人数也足足有上百人，虽然足足有上百人实时观看，但是思瑜同志重度兄控的属性很久之前就有了点风声，以至于这些人看的时候没有感觉任何异常，甚至还感觉有点合理。

按照一般的小说来看，女主就应该先捶打一下男主，然后抱着男主哭泣，不过这仅仅局限于某些生死离别。

这次虽然只是点小事吧，但是思瑜之前把BUFF都拉满了，这次多少也是得来点花的才能说得过去，不然这多少也得来搞事情。

此时的苏淋身上挂着一个蜷缩的少女，或许是少女更加敏感了，还是自己从未经历，或许是因为自己的原因，她下意识把苏淋设想成了，被自己赶去荒郊野岭，然后险些有个三长两短，然后各种狗血的故事。

虽说思瑜很久之前就吐槽苏淋天天看小说，实际上言情小说这孩子也没少看，甚至还偷偷看了苏淋珍藏的《〇神の空》。

“所以，思瑜你现在能下来了吗，现在一会就要开始检验修为了，你笔试好还行，你想把我毕业的可能性都给抹杀掉让我留级，最后你跟我距离千里吗？”

在苏淋百般解释之后，苏淋成功卸下了自己的负重，随之而来的是自己手臂的操纵权转移到了别人手里。

现在的思瑜可以说是处于一个很敏感的情况，苏淋说的话再小声也会有反应，别人的话语全部无视掉，然后自己一言不发，整的苏淋非常尴尬。

“…………进场吧，一会按照学号依次上去测试修为和自己的灵气运用，然后测试完了就准备进秘境了。”张涟看了腻歪的兄妹二人半天之后，摇了摇头。

学院的五个试炼秘境入口只有一个，天地玄黄四个级部通过调整自己的笔试和武试顺序，把每个级部的时间段错开，从而使每个级部都能够保证自己有相当的时间进行独立的试炼。

但是时间毕竟是交错的，各个级部之间的协商也不是尽善尽美，总会有一点时间导致两个级部有一定的时间冲突，一般来说上一个级部最后几个从秘境出来的人往往会撞上下一个级部准备进来测试修为的大团体。

苏淋在缓慢调整自己的气息，昨天晚上发生的事情多少对他有很大的影响，他轻轻闭上了眼睛，任凭思瑜牵扯着自己往前行动，而自己开始沟通自己的精神力和自己的丹田。

泥丸宫被誉为天，丹田被誉为地，心脏则是被称为人。当天地人三者，开始链接之时，修士的真正道路才缓慢开启；当三者完全处于一线之时，贯通天地人的链接将会照亮须弥苍茫，这也是元境的融会贯通之时，也是虚境的门槛。

“嗯~”苏淋只感觉自己被拉了一下，顿时张开了自己的眼。

“怎么了…………”苏淋话说到一半，再也说不下去。

长发，黑色的长发，黑直长的少女，简单的发饰，身穿地院的校服，精简的服饰，精致的脸庞略微有一丝疲惫，行止之间带有着令人望而生畏的气势，与周围的女生们相比，似乎不是同一个世界之人。

她正在对面，朝着出口走来，苏淋睁大了眼，看向了她。

“是她……”苏淋心中暗道，对面转过目光看了苏淋一眼，两人的视线于空中交汇，对面愣了一下。

“仪……”，苏淋下意识道，对面眨了一下眼，嘴唇微微张开，给苏淋做了几个口型，随即便收回了目光，从苏淋边上走过。

苏淋的手臂再次被拉动，苏淋转过目光，看向了思瑜。

“是仪娇姐姐，她为什么会在这里？”对面眼神中满是迷惑，“她为什么穿着地院的校服。”

“我不知道她到底干了什么……”苏淋回忆了一下对面的口型，“她会解释的。”

苏淋对于唇语还算是了解，在他少年时候不知道什么时候多少学了一些，这时候倒是派上了用处。

“她让我等着。”苏淋摇了摇头，想了一下，“说真的，我到现在还没想起来我当初和她什么时候分别的……就像……”

就像是时间被切去了一块，从少年的时间一段到时间一段，中间的时间空缺着，如同一梦百年，苏淋再也想不起来这段时间发生的事情。唯一得到的解释就是，自己身居荒郊野岭，然后身体内部出现了不良反应，最后昏昏沉沉，如同行尸走肉一般自己回到了家里。

而也就在这一段时间之后，苏淋再也没有见到过那个人，那个让他有着谜一样的感觉的人，从此消失不见，没有留下一丝一毫的声讯。

苏淋看了看自己的手腕，上面绑着一根黑色的线带，据思瑜所说，苏淋之前如同行尸走肉一样回来的时候，手里就紧紧攥着这条绳带，之后苏淋更是索性直接绑在了自己的右手腕上。

直至现在，苏淋再一次看见了这个人。

“好了，我有打算了，期末考试之后我去找她。”第一是为了见一下这个不告而别的人，第二，苏淋想要重新找回自己过去的记忆，不只是黑绳，还有其他的东西，很多的谜团，都指向了这个女人。

苏淋轻轻解下了自己右手腕的黑绳，将其系在了自己的身上。“好了我可爱的妹妹，这个话题先过去了，现在就是看你老哥我单刷这个试炼了。”

苏淋故作轻松，嘴角微微上扬，或许这一次倒是能让他开始有些愉悦之意了。
