## 第二章  内卷什么的多不好啊

**August 18, 2022**

众所周知，妹妹是个好东西，有了妹妹不一定会快乐，但是没有妹妹基本上是不会快乐。

“思瑜你慢点！”苏淋被一路拽出了校门，“今天你怎么了，又吃错药了？”

前方正拽着苏淋手臂的女生默默转过来头来，盯了苏淋一眼。

“怎么了思瑜，谁惹你生气了？谁欺负你了？”苏淋才发觉到她的心情似乎不怎么好，连忙上前问道。

“哦？”她抬起了头，看向了和自己身高差距接近20cm的苏淋，“的确有一个人惹我生气了，你打算帮我教训一下他吗？”

“废话，哪个不长眼的敢碰我妹妹！”苏淋连忙说道。

面前的女孩微微一笑，嘴角微微上扬，苏淋感觉到了有一点不对。

“有个叫苏淋的混蛋，天天不在意自己身娇体柔易推倒的妹妹，天天去跟其他女生表白，沉迷萝莉无法自拔，就这炼铜罪，你觉得这是不是得下灵牢！”思瑜慢慢地说道，“你觉得这样惹你妹妹生气的人你是不是该打断他手脚？给你三个小时，如果时间到了我还能看见他在我眼前活蹦乱跳，那你今晚上就别回家了！”

“思瑜思瑜我错了！我错了我错了！”话音未落，只见苏淋马上就怂了，“我不对我无耻我下流我下贱，别生气好吗！”

“噗嗤。”思瑜绷不住脸，不禁笑了，“那你说说，你觉得在这个世界上谁最好看！”

“墨……你，当然是我老妹！”苏淋的求生欲达到了历史新高。

“这还差不多，我原谅你了，走吧，回家。”思瑜跳起来拍了拍苏淋的头，索性拉着他向家走去。

危机终于过去了，苏淋如释重负地擦了一把汗，跟着思瑜朝家走去。

“话说老哥，你修炼为什么这么快，明明你天赋检测也就是玄级，平时也不怎么修炼为什么境界上去这么快。”走在路上，两人终于说起了第一个话题。

“傻丫头，你怎么知道别人在背后内卷了多少呢？”

赤明大陆的天赋一般分为天地玄黄四级，苏淋是标准的玄级上品卡在地级关口，也就是玄级巅峰。玄级巅峰在整个赤云学院里都是平庸，就连他妹妹都是地级中品，整个赤云学院天级的学生都有好几个，而苏淋却是级部第一，这就很引人注意。

“少来，天天看漫画看画本睡觉，除了课程之外我是一天也没见过你能多修炼多久！”

赤明大陆的修仙境界可以简单分为这几个阶段：息境，元境，虚境，在随即而上就是仙路六段。息境是所有修仙的最初境界，分为凝息、凡息、净息三个阶段；元境则是分为上中下三大段，每大段又分为三小段；虚境则是标志着一名修仙者成为强者的最低标准，仙路六段之上就是诸天四境，而历史上最强的的修士弈帝也只达到了诸天第三境天帝境，但也足以纵横天下。

息境的根本就是通过吸收天地灵气，激活自身体内的丹田，并凝聚灵气来改造自身体质，并为接下来的元境凝聚灵力做好准备。凝息境毫无疑问就是凝聚灵气的阶段，凡息境也自然就是凝聚出相当规模的灵气，而净息境时直接用灵气把丹田给塞满，还需要塞到相当密度……虽然息境的修炼难度很低，但速成基本上是不可取的。

思瑜同志看了看自己才凡息境的修为，又看了看苏淋净息境的修为，又参考了一下自己每天疯狂修炼，而苏淋天天摸鱼……

“咳咳，这种事情你们不用搞得十分明白，你只需要知道我是你哥，这辈子我都罩着你就行了！”

“讨厌了哥！”

两人在欢声笑语之中走向了远方，只不过，没有不过。不知道是什么时候，远方的山坡上出现了两个人，眺望着苏淋二人。

“话说你想好了吗？”其中一人面带犹豫，看向了身边的人，手里拿着一个小小的黑色盒子。

“嗯。”他身边的人不知道从哪里掏出来一柄长剑，轻轻割开了自己左手的食指，挑出来一丝血丝。“自然！”

……………………………………

苏淋作为一名标准的父母长期在外，平时自己孤身在家还有妹妹相陪，直接站在了其他人梦想之上，对此苏淋表示：

“这个和颜值一样，你们羡慕不来。”

苏淋家境还算是殷实（貌似），独栋别墅私属领地（一片荒野就一户人家）、山清水秀沃野千里（旁边有座小山和小溪，周围全是荒地）、正宗仙族风格（仙族建筑一向被称为世界上最潦草的东西）、冬冷夏凉（背后是乱葬岗）环境舒服（全家修仙怂个锤子）。

苏淋的父母因为宗门事务长期在云州居住，因为特殊原因被迫把苏淋留在东洲，但是在临走前把苏淋托付给了与自己世交的亲戚抚养。后来亲戚因为暗疾过世，导致苏淋只得独自和自己妹妹共同生活在原来的家里。

苏淋顺手从门口下的砖块下掏出大门钥匙，打开了自家大门。苏淋家的房子差不多也有几百平方米，毕竟嫌小了就拆了墙重新建造……只有苏淋和她妹妹俩人居住，或者说是两个半人。

至于这半个人从哪里来，这主要还是看苏淋的母后，临走前在河边捡到了一个半死不活的少年，身上有着数百处伤口，但是却始终吊着一口气。于是苏淋的母后决定救活这个少年，经过五分钟的努力之后，这个少年也算是恢复了生机，但是始终没有苏醒。于是无奈之下便将其放置在家中，用一些灵药滋养他的肉体，并且嘱咐苏淋偶尔回来看看。

俩人吃完饭之后，便是一个去睡觉，一个去修炼。思瑜在被苏淋打击之后，就开始更进一步地加强修炼，而苏淋丝毫没有任何内卷的觉悟，直接躺平睡觉。

苏淋躺在床上，也在想着人生。

“人生啊，就像是躺平该多好。”苏淋感悟着自己丹田里已经十分充裕的灵气，不禁笑了笑，“内卷什么的根本不需要的好吗，躺平睡觉！”

门外艳阳高挂，门内孤男寡女，一个修炼一个躺平，这也许就是差距吧，人生就是这个样子吧，全是差距。

一觉醒来，苏淋迷迷糊糊地睁开了眼，看向了院子，“都差不多快一点多了？该去上学了啊！”

苏淋默默爬下了床，顺便把沉迷修炼的思瑜叫了起来上学。在两人还迷迷糊糊的时候，也就在这段时间之内，苏淋的丹田无形中又出现了一缕灵气。
