# 第三章 要和兄弟干架到底该如何是好.

**August 18, 2022**

苏淋在把自己妹妹叫醒之后，便大大方方的跟着自家老妹走向了学校，天上的太阳十分耀眼，照着苏淋的半边脸，照的苏淋心情都好了不少。

“下午了啊~”

毕竟修士无论如何就算数理化学得再好也不至于靠背书做题在智商上碾死对面，赤云学院推行这种制度的原因也就是为了打造新一代高质量修仙者，所以赤云学院还是从压榨中抽出了足足一个下午的课程用于学生的修炼事项。

比起上午的文化课，高度集中的课程来说，下午对于苏淋这种人来说简直就是天堂一般，毕竟修为摆在这里，地位摆在这里吧，整个赤云学院天地玄黄四个级部，级部第一也不至于整出来五个吧……

苏淋瘫在了椅子上，看着门外的风景，一边瞄着教室中间的妹妹，一边想着某位数学老师。

门被推开了，一个人顶着一道闪光慢慢走进了教室。

“好了同学们，还有刚好十天我们就要期末考试了。”苏淋看着一个头上散发着耀眼的光芒的人在讲台上面。强烈的光芒闪的他一时睁不开眼。

“咱平时考试也就是什么文化课，但是这次期末考试咱就不一样了，考完文化课咱还需要考实战的。我相信大家文化课还是可以的，但是这个实战我还是比较担心大家的。”

面前的光芒终于往自己头上扣了个帽子，对着下面终于睁开眼的众人说道：“这次考试算是比较重要的，如果我们班级能在期末考试中表现得很好的话，我们明年也就会受到学校提供的资源补助，个别表现突出的同学甚至还能得到校长的奖赏。”

“请问老师，考得好毕业考试有加分吗？”苏淋眼睛亮了一下，连忙举起自己的爪子。

“没有。”

“老师有灵石补助吗？”苏淋眼中黯淡了一下，紧接着又晃了一下爪子。

“没有。”

“老师那么到底会补助什么？”“学校会奖励你们五十套院长亲手出的综合卷，每套卷子都是花了院长足足一个月出的，你们如果能全部学会那你们毕业考试最低也得149。”

苏淋顿时闭上了自己的嘴，五十套卷子，学院还真的干得出来，院长出的，苏淋怀疑他可能除了姓名班级这两栏能填的上其余都是一片空白。

“今天下午咱就指点一下大家战斗技巧吧，只有修为不懂实战也就是个书呆子，大家这段时间不是考试就是考试还是考试，笔杆子都快握断了。走，去修炼室活动一下。”说罢，老师便走出了教室。

“emmm~实战吗？”苏淋被夹在班里鱼贯而出的人群中，向学院后方的修炼室走去。

赤云学院既然能被称为东州十大学院之一，自然硬件能力不至于太过于拉胯，整个修炼室占地面积都是N个苏淋家了。

修炼室，其实原来的名字叫做元宫，院长同志曾经很好奇怎么传着传着就变成修炼室了，然后……她悟了。

元宫一共有九层，第一层被学院划出来当做了学院诸多老师的办公场所，第二层则是成了学校的任务处，学校和一些学生会发布任务，供学生们接取用来换取相应的学分报酬，然后拿去交换学校资源和毕业所需!同时第二层也是学生之间的交易处，热闹程度堪比菜市场。

从第三层开始到第六层就分别是赤云学院四级部的专属修行地，每一层都是院长亲自规划，三重生灵阵直接拉满，确保了同学们能够拥有良好的修炼环境，当然，除了规定时间内，其他时间都是得交钱的，毕竟学院又不是养老院……

至于七八层则是积攒了学院历年堆积的各种资源，学生们可以通过缴纳学分上来学海漫游。

而第九层作为最豪华的一层，内部配置了几十层生灵阵，确保了第九层灵气的充裕程度，还特别配置了诸多人性化阵法，通过诸多手段把第九层打造成了一个堪称人间天堂的地方，那么请问里面是用来干什么的？在里面就住着一个院长，没错就住着一个院长，在学院里院长就是上帝。

“女生们先去老地方修炼吧，男生们跟我来一下。”老师把众人带上了三楼，对着众人说道，“今天我先看看我们班男生。”

苏淋瞄了一眼对面女生堆里的妹妹，又跟着面前的老师同志向着三楼的一个角落走去。

“这个学期也快结束了，今天我就看看大家修炼的成果吧。”苏淋等人跟着老师来到了一个十分宽阔的房间里。

“话说老师你打算怎么检验我们？前段时间为什么不是刚刚测试了修为吗？”苏淋身后的一个男生一脸疑问的说道。

“既然是检验一下成果，那么最好的方式就是打一场了！”老师一脸微笑的回头，慈祥地看着众人。

顿时人群之中一阵骚动，什么鬼，赤云学院老师的最低标准修为也需要达到虚境，一群息境在虚境眼里无异于是一群蚂蚁。

“又不是我跟你们打，你们自己之间打，我负责看，看完了给你们指点指点。”老师扶了一下眼镜，“你们不至于高看自己到这种境界吧！”

顿时人群之中又是一阵骚动，老师皱了皱眉头，“赶紧找个地方坐好，再瞎吵吵我就把你们从三楼扔下去！”

人群顿时静了下来，纷纷找了个地方坐好，老师紧皱的眉头才松下来一些。“苏淋啊，你先上吧。”

“老师这不好吧，我修为和他们不是一个层次的，我怕我出手一个不慎……”苏淋连忙站了起来。

“没事，老师我早有想法。”老师走到苏淋面前，照着苏淋的胸口就是一掌，“我把你修为压下去一个境界就可以了！”

只见老师话音未落，苏淋的胸口便出现了一轮光轮，同时他感觉到自己体内灵气输出速度慢了很多。“现在你也差不多和凡息境一个水平了。”

老师坏笑一下，一把拎住苏淋的衣领，把他扔上了房间中间的擂台，顺便又把周围一个男生也扔上去了。“就你们俩了。”

“小慕？”第二个被扔上来的同志名叫孤小慕，这位同志的修为在全班也算是很高的了，离净息境的距离也不是很大，身高一米七，人如其名，单身狗一只，不过他好像是对女生没有任何兴趣，看来是个南通…………不过最重要的事情是，他是苏淋的死党。

“苏哥！”对面一脸茫然的看着苏淋，“能别打脸吗？”

“我会轻点的！”，苏淋郑重其事的说道。
