# 第四章 下三路是干架的精髓好吗.

**August 18, 2022**

苏淋盯着面前的孤小慕，眼里流露出了一份奇异的神色，嘴角微微上扬，露出了一个坏笑。

“小慕啊，咱们都是有素质，有武德的人。”苏淋站直了身子，对着面前的孤小慕说道。

“我懂，苏哥，所以你的意思是要我们点到为止吧！”对面愣了一下，随即也挺直了身板，郑重的看着苏淋。

苏淋笑而不语，挥手向老师示意了一下，老师看见便点了一下头。

“开始吧，下手不用注意轻重。”老师朝着两人说道，“你们放心打，能折腾最好，往死里打最好。”

只见老师话音未落，苏淋脚下灵气涌动，猛然朝着孤小慕奔去。孤小慕愣了一下，只见苏淋已经冲到他的面前，上去朝着他脸就是一拳。

“擦！”只见小慕脚下也是灵气涌动，连忙向着侧面闪去，同时左手握爪，浅黄色的灵气汇聚，朝着苏淋腰子就是一爪。

“嘶！”苏淋将身一扭，一个翻滚，顺势躲开了对面这一爪子，“几天不见你咋又这么恶毒了。”

“老师不是说往死里打吗？”孤小慕露出了一个邪魅的微笑，一边朝着苏淋奔去，“苏哥我很讲究武德的！”

顿时场下众人一片嘘声，讲武德的人掏人腰子这么熟练？

苏淋迅速从地上爬起，连忙后退几步，只见孤小慕步步紧逼，左手作虎爪势，径直朝着苏淋追了过来。

苏淋见势不妙，双腿猛地一蹬，向后撤去，只见孤小慕早有准备，几乎是和苏淋同时起跳，再次追上了苏淋，左手直奔苏淋的腰部。

只见苏淋坏笑了一下，身体向后氧了一下，双手扶地，孤小慕随即感觉到了一丝不对，然后一只脚不知什么时候踹到了他的右脸上。

“拜拜了您嘞！”孤小慕被这一蹄子踹出去了几米，顿时场下诸人心里不禁为孤小慕起了一丝怜悯，踹出去这么远，这脸还能要吗?

结果众人还是低估了孤小慕，只见他若无其事地跳了起来，一脸敌视地看着苏淋。

“这孩子。”老师无奈地摇了摇头，“《混元不灭体》，别人都是先练四肢，就这孩子是先修炼脸皮，不过看他这水平，估计第一篇都快练完了。”

老师的声音不大，但场上每一个人都十分清晰的听见了，周围众人顿时一阵嘘声，场上的苏淋更是十分无语。《混元不灭体》一共九篇，作为地品的炼体之法，普通人肯定都先重视身体要害，然而孤小慕同志却如此重视自己的脸，由此观之…………人之常情！

“小慕你可以啊，我自配不如。”，苏淋思索了一下，这玩意一开始劝自己别打脸这个好理解，但是他炼体的方针……这玩意有何居心！想到这里苏淋不禁对孤小慕又产生了一丝重视。

小慕冷笑了一下，眼中似乎有着一抹红光闪耀，径直朝着苏淋冲了过来，苏淋感受了一下丹田内的灵气，索性也正面对上了孤小慕，两人之间瞬间就走了几个回合。

老师一本正经的看着面前两个莽子互锤，别有一番风味。两人之间的搏斗正处于一种毫无技巧性和大智若愚之间的幅度，不过两人的攻击基本都没怎么有有效杀伤，苏淋还好，是硬生生格挡住了，但是孤小慕完全是依靠自己的身法闪开的。

“按这个速度……”老师嘀咕了一句，但还是没有说完。

……………………

“对不住了！”几个回合后，苏淋一记长拳直朝孤小慕打去，只见对面顺势架住了苏淋一记长拳，苏淋顿时空门大开，右手闪耀着黄色的灵气，直奔苏淋抓去！

“擦！”苏淋大惊失色，虽想回手但被孤小慕紧紧架住，只能目睹着小慕的爪子离自己的腰部越来越近，苏淋也不禁闭上了眼睛。

“？”，在小慕的爪子离苏淋的腰还有一线之差时，小慕右手上汇聚的灵气，散了。没错，散了！

“欸？”顿时苏淋头上冒出了一个问号，与此同时孤小慕头上也冒出了一个问号。

“灵气用太快了，凡息境的自生能力持续不住高强度的支出。”老师十分专业的做了一下点评。

孤小慕缓慢地抬起了头，看着面前皮笑肉不笑的苏淋，“苏哥啊~”

只见苏淋笑了笑，用着锐利的眼神盯着孤小慕，身上散发出了一股不知名的杀气，“小慕啊，现在是不是轮到我了？”

只见孤小慕轻轻咽下一口口水，看着面前的苏淋，故作镇定道，“你的灵气也用的差不多了吧！你可以试试的！”

毕竟苏淋之前消耗的灵气完全高于自己，小慕同志直接笑了一下。

“你说的！”话音未落，苏淋的爪子发着灵气的光芒，径直抓在了孤小慕的……胯下。孤小慕默默低下头看了看自己的下体。三秒后，场上便传来了一阵震耳欲聋的嚎叫声。

顿时众人纷纷把目光从场上二人身上移开，老师也是无语的笑了笑。

“小伙子，下三路是干架的精髓好吗！”苏淋看着面前蜷缩成了一个团的孤小慕，无语的说道。

“苏淋你不讲武德！说好手下留情的呢！”

“小慕，你只是叫孤小慕，我还没把你变成真的的孤！小慕。这不能说明我对你的仁慈和我多么信赖朋友吗，对于朋友我当然会留手了！”苏淋甩了甩手，这波手感……还有手感这玩意？

“谢谢你苏哥！”孤小慕咬牙切齿的说道，“感谢您的大恩大德。”

“哪里哪里，都是兄弟，说什么客套话。”

………………

“咳咳。”目睹这一切的老师扶了一下眼镜，看了看场上的两个人，先把目光放在了蜷缩在地上的孤小慕身上，“小慕你还好，你的战斗技巧可以说是很好，不过我就一个问题，你的炼体方向，是不是有了一点点的偏差啊？”

“老师啊，你要知道颜值是一个男……帅逼最重要的东西，众所周知脸是一面窗户，给予每个人一份温和的洗礼，所以我当然要为了大家才好好对待我的脸啊！”

顿时全场又是一阵嘘声，不过不得不说，孤小慕的颜值很高，帅气之中略带一丝阴柔，十分招女性喜欢，不过就听他这段话，每个人心中都有一点点怪怪的感觉。

“至于苏淋你吗。。。”老师瞄了一眼苏淋胸前的光轮，“你这是纯属修为碾压他了，你虽然是灵气输出慢了但是你的灵气总量还是超过正常的凡息境的，不过看你打的没有点路数，你是不是上武技课又逃课了？”

“怎么可能！老师我除了文化课我其余课我怎么可能旷课！”苏淋高声说道，同时他胸口的光轮也慢慢消散了去。

“行吧，你先把小慕抬下来吧，然后子钰，桓蒙你俩上去打吧”老师挥了挥手，又把两个无辜的孩子扔了上去，苏淋索性直接把孤小慕公主抱了起来，抬到了一个边缘。

“来，给我来个膝枕。”苏淋十分无语，但看在刚刚那一爪子的份上，苏淋还是照做了。

…………

苏淋坐在旁边，看着躺在自己腿上的孤小慕，和台上正在互殴的众人，不禁轻轻闭上了眼睛。

时间流逝的那叫一个快，当苏淋再次睁开眼睛的时候，教室里的众人基本都带上了或多或少的伤痕，台上还是有两个莽夫互殴，苏淋自己大腿上躺着的孤小慕已经十分安乐的去了天国找天使妹妹游玩去了。

直到老师咳嗽了一下，把所有昏昏欲睡的学生们都给叫了起来，“好了大家的实战我都看了，你们几个留下来我点拨一下，其他的同学就先去修炼吧。”

接着老师点了几个人的名字，并没有点到苏淋这位大佛，但躺在他膝盖上的孤小慕同志被无情的留了下来，苏淋顿时一阵庆幸，点拨这玩意读作点拨，写作挨打……

苏淋走出房间，走向了三楼的另一端，“武技啊，看来需要补补了！”

苏淋没旷课是对的，但是偷懒没有这就说不定了，苏淋顺势拐进了一个区域中。

“看来先挑点武技吧，看来这个得好好补补才行了。”苏淋从口袋中掏出了自己的学生卡，走进了面前的大门。
