# 第五章 众所周知天才约等于废物

**August 18, 2022**

苏淋走进了面前的大门，门后面到是没有什么黑暗，亮堂堂的，门后的空间很大，但是其中绝大多数的地方都摆着白色的柜台。

“挑点什么好呢？”苏淋向前走了几步，一个黑色的柱子立在他的右侧，苏淋顺手把学生卡往上面一扔，当卡片触碰到黑柱的时候，黑柱发出了一道光芒，卡片随即被弹了回来，苏淋反手夹住卡片，放在了自己口袋中。

苏淋若无其事的继续向前走着，走到房间的中央，此时偌大个房间只有苏淋一人，十分的空旷。

“都这种时候了估计也没几个人能临时抱佛脚了。”苏淋十分淡然的说道，明明是自己一个学期懒得动弹，但却玩出了老师视察的感觉。

学院里收藏的武技还是比较多的，能堆满整整两层这也就是一个证据，理论上苏淋应该是去楼上几层去找武技，但是因为苏淋是黄院的，学校出于黄院修为不忍直视，所以就直接把适合息境的武技直接给搬到三层了，毕竟息境该用什么样的武技老师们很清楚，强不一定是最适合的，但是一定是贵的…………

“最高的也就是玄级武技了看来。”苏淋站在柜台前，看着面前闪烁的屏幕，不禁开始了思索，息境的灵气毕竟有限，使用玄级以上的武技基本催动不起来。

“绝户手……小慕玩这个挺开心啊。”苏淋想起来了刚刚的小慕，手法极为娴熟。

“大荒掌、寒峰拳、青云剑法……看起来都好垃圾啊。”苏淋一边翻着一本又一本的武技，不得不说学院的电子屏幕是真的爽歪歪。

苏淋不知道从哪里搬来一个凳子，索性坐着慢慢看，“适合的玄级武技一共有三百多本吗？”苏淋看着面前的一幅幅画面，不禁陷入了沉思。

“这个有点刚啊，这个是女性修炼的吧，这个……太阴险了不适合我。”

仅仅是五分钟后，这三百多本武技就全被苏淋打了一个叉号，“一群垃圾啊这都是。”

苏淋无奈之下，把视线投到了黄级武技上，“黄级到是挺多，两千多本，希望他们能给我点惊喜吧。”

然后半个小时后，苏淋在第两千四百八十二本武技上划了一个叉号。“这个惊喜不错，他喵成功浪费了我人生宝贵的半个小时！”

苏淋直接一拳捣在面前的屏幕上，屏幕似乎还有点灵性，冒出来了一个问号。

“爷想要点好点的武技啊，你特么到底有没有什么好点的玩意！”苏淋又是一拳捣在屏幕上，屏幕闪了一闪，似乎是表达自己的无语，然后亮出了几本新的武技。

“还真有？”苏淋有了几分震惊，殊不知这屏幕很人性化，当看见苏淋这种眼高于顶（bushi），就会自动拿出几本基本上没人修炼成功的武技糊弄他们，然后他们受到打击后就自然沉下心去找自己之前认为的垃圾去修炼了……

不过苏淋到是还没有见识到这些人间险恶，他兴高采烈地捧起了这几本武技。

“这几本，到是很呢啥了。”苏淋一本一本的看了过去，这几本既然是没几个人修炼成功的武技，那么当然都有各自的特有之处。

“第一本玄黄印残篇，如果说是品阶，他也就是个黄级，但是如果是威力，这直接直逼地级，而且这还只是残缺的四分之一！”苏淋有了一丝震惊。

“第二本乾卦掌，玄品，威力不大，但是防御就强的离谱了，完全可以堪称同阶绝对防御这是啊”

“第三本烈焰刀，擦地品！这里居然还有地品这玩意！”

“第四本月魔印记…………”苏淋一本一本的看了过去，毫无疑问，这几本武技的水平远远高出之前的几本，苏淋也是叹为观止。

最后苏淋还是选择了《玄黄印》残篇，至于为什么，在苏淋看见书后的价格时，又看了看自己学生卡里面的学分余额，最后他选择了价格最为便宜的《玄黄印》，众所周知每个学校能被称为华尔街之狼好吗。

苏淋索性走出了房间，左拐右拐，拐到了修炼区，走近了自己的专属房间，在这个等级森严的学院，级部第一就是神好吗…………

“玄黄印，啧”，苏淋翻开了自己手中的书，细细翻看了一下，这本《玄黄印》残篇主要就是通过结印来发挥威力，而这本残篇里仅仅只有黄印的部分，如果是完整版本还会有天地玄三印，但也仅仅只是如果了………………

“先将灵气分散，化作丝线？”苏淋顺手导出一丝灵气，轻轻的卷成丝线，延伸到体外，但刚刚出去半寸距离，丝线便瞬间崩碎。

“欸？再来！”又是一缕灵气卷成丝线，但也仅仅只是伸出半寸便支离破碎，这时候苏淋才明白这本《玄黄印》的修炼难度，如果想要完全把黄印练到圆满，则必须要八十一条一丈长度的丝线编织而成，但就算是把黄印练到入门，也需要七七四十九根三尺丝线编织而成。

“看起来，这是很考验对灵气的掌控。”苏淋咽了一口口水，看着面前的细线，毕竟他这已经是第八十七次了，而细线弯弯曲曲的，伸到了一寸有余，随即便支离破碎了下去。

“这特么，是人能修炼的？”苏淋直接掀桌了，练了半天也就练到最基础的三十分之一，要知道灵气的掌控可不是什么简单的东西。

苏淋看了一下窗外，正打算再来一次的时候，学院内顿时响起来一阵钟声。“都放学了，我这是在这里耗了多久！”

苏淋无力的走出房门，他还没忘掉自己还需要去面对某位张姓老师，他恋恋不舍的走出了大门，来到了三层中央的大厅之中，在这里，他看见了几位被留下来的同志们，但毫无疑问，总有几个鼻青脸肿的同志。

苏淋又瞄了一眼自家老妹，此时自家老妹丝毫没有在意她有一个亲爱的帅气的哥哥，正在跟着周围一群女生肆无忌惮的讨论着些什么东西。

苏淋想起了张涟之前对自己说的话，不禁苦笑了一下，索性跟老师打了一个招呼，直接跑了下去。

君子，宁惹小人，也不敢惹发怒的女人……………

“一楼，907。”苏淋看着面前的房门，悬在空中的手始终没有触碰到门。“敲三下还是敲四下来着？”

正在苏淋还在犹豫的时候，门不知道因为什么原因，缓缓的打开了。

苏淋苦笑了一下，似乎知道了些什么，他轻轻迈进房间中，轻轻地带上了门。
