# 第六章 定个小目标，先特么毕业

**August 18, 2022**

苏淋缓慢走进了办公室，此时张涟坐在躺椅上，背对着苏淋，看着窗外的风景，窗外还算是清朗，一缕黄昏慢慢弥漫，漫天似乎有了点火热一般，云彩被染上了绯红。

苏淋缓慢地向前走着，他缓慢移到了张涟的椅子后面数米，静静地等候发落。

张涟没有什么反应，静静的躺在椅子上，苏淋则是有些战栗的站着，等待着张涟开口。一男一女，一站一坐，但是他们有个共同点，没有开口。

“药丸！”苏淋在心理默默的想着，张涟这个态度，估计是真的要出事了，于是他更加恭敬的站着，没有敢开口，在这种情况下先开口的百分百会出事好吗！于是两人就这么沉默的僵持了下去。

数分钟后，苏淋听见了前面传来了细微的鼾声，这时他的额头上缓慢出现了几根黑线。

“老师啊！”又等了N分钟，苏淋终于鼓起来勇气，用着极为柔和的语气，提醒了一下张涟同志，只见张涟的身体猛然一抖，手忙脚乱的整理了一下仪表，迅速镇定下来回复。

“嗯，你来了，我看你也不敢不来。”

“老师我已经等候了你半个多小时了，毕竟老师你这种勤奋的人当然是把每分每秒都用在教学和修炼上了，我不敢这么贸然打扰您，只是我看现在时间不早了，所以……”苏淋十分恭敬地说道。

张涟咳嗽了一下，向苏淋挥了挥手，“嗯，好了，先说正事吧！”

苏淋微笑了一下，看着张涟从桌子上拿起两张文件。

“你们班主任最近是因为修为临界了，去闭关了，所以我是临时代理你们班班主任的职务，懂吗？”

“懂了懂了！”苏淋连忙点头。

“最近你上课有挺多不良记录啊。”张涟优雅的挽了一下头发，对苏淋说道，“但是我都给你一笔勾销了，怎么样？”

“谢谢老师宽大处理！”苏淋连忙感谢道。

“不过你先别这么急着高兴，我还有两个事情要通知你哦！”张涟转过椅子，一幅精致的脸上挂上了一丝微笑，眼神中似乎有着少许玩味的神色。

“第一，是这次期末考试的事情。”张涟张开了她的嘴唇，对着苏淋说道。

“老师啊！我也想考高分啊，但是这个题目难度我是真的hold不住啊！”苏淋瞬间切换成诉苦模式，就差直接扑上去抱着张涟大腿了。

“我没指望你文化课，我指望着你的武试，实战，懂吗，我希望你武试能进全校前十。”

“全校？老师这个不太好吧！如果是我们级部还好说，但关键是天地两个级部多少元境的，我一个息境扛不住！”苏淋连忙说道，武试的基本流程他也清楚，分为三个大阶段，前两个阶段还好，第三个阶段可是全级部共同参与。

“你不知道我们是积分制吗？而且修为低的级部是给额外加分的，以及，你们基础分是按表现来的，息境和元境的差别谁不清楚，所以我们注重表现。”

“可是老师，我武试排名对我有什么用吗？”

“对你没太大用处，但是这个对你有用。”张涟笑了一下，很美，苏淋不禁呆了一下，只见她拿出第二份文件，递给了苏淋，“毕业考试班主任是可以保举一名学员，给额外加分的~”

苏淋又愣了一下，他感觉自己好像是被张涟牵着走，但是他却不得不跟着张涟，因为她给的太多了………………

张涟不知什么时候开始了坏笑，将这一张纸递给了苏淋，“第一张纸你接不接，你接了，第二张就可能是给你的，但是你不接，就肯定不是你的！”

“好的老师！”只见苏淋一把抓过面前的纸张，迅速折叠放进了自己的口袋中，“老师，班级的荣誉十分重要，我身为我们班级的一份子就应该为我们的班级提供我自己的力量，今天老师你就算不跟我说这件事情我也会全力以赴的！”

张涟看着苏淋大义凛然的说道，不禁捂嘴笑了笑，“好了好了，我说的事情就这些了，你还有什么事情吗？”

“额，老师啊，我有一个小小的问题，找您咨询一下，毕竟这个问题困扰了我有了一段很长的时间了，所以……”，苏淋说道。

“怎么，又跟我讨论一下你打算跟哪个女生表白了？”张涟单手撑住自己的脸，玩味的看着苏淋。

“老师在你眼里我除了表白其他东西什么都不会吗？”

“难道不是吗，表白小王子？”

“我￥#@%￥……算了老师说正事，我最近一直在练习灵气的掌控，但是我发现我基本一窍不通啊。”苏淋端庄了一下态度，郑重地对张涟说道，一边说还顺便凝聚出一缕灵气，化作线状。

“嗯？居然有心学习了，可以啊，灵力的掌控这个可是一个要点呢。”只见张涟伸出一只手，淡淡灵力光芒闪耀，一团灵力化作灵气，在苏淋面前卷成丝线，组合成各种形状。

“你现在如果单纯化作线状，你能延长到多长？”张涟重新将灵气化作灵力收回。

“大约一寸。”苏淋一边说着，一边将手中的灵气延伸成线状。

“一寸，还可以。”张涟随即也凝出一丝灵气，延伸成线状，只不过长度直接达到数尺。“灵气和灵力的掌控主要考察你们的精神力，元境之后精神力也取决

于元神强度，如果精神力越强，那么你对灵力的掌控也就越容易。当然，你也需要一定练习。”

“一般来说精神力主要是元境及之后再修炼，如果是息境的话……”张涟看了看天花板，“多冥想，多吃点天材地宝，或者说是醍醐灌顶都可以。”

苏淋思考了一下，天材地宝首先排除，苏淋是穷人，醍醐灌顶也排除，苏淋是孤家寡人（bushi），冥想也排除，苏淋是懒人………………

“怎么，都不行？”张涟笑了笑，“好好修炼吧，精神力离你还有点远，赶紧回去应付期末吧，你要是真的进不了我就把加分给你妹妹了。”

“好嘞！”

…………………………

苏淋盘坐在自家床上，作为一名新时代好青年，当他无所依靠而且还带着一个拖油瓶妹妹的时候，在空无一人的家里，在饥饿的威胁下，他成功创造了一个奇迹——把自家老妹培养成了一个厨子…………

恰饭完毕后，自家的老妹回去内卷修炼了，而苏淋按照正常流程应该就是继续睡觉，but今天他不知道为什么，盘坐在床上足足一个小时了一动不动，紧闭着眼睛，似乎是在修炼，但体内的灵气宛若一潭死水一样，丝毫没有变化，不过如果细看的话，可以看见他的身体表面散发着极为微弱的白色光辉。

“呼~”苏淋吐出一口浊气，泥丸宫，作为修士的精神力源泉，每个人出生的时候都是封闭的，想要打开需要一点一点的用灵气开启泥丸宫，并冲洗掉里面浑浊的杂质。现在苏淋才刚刚撬开了泥丸宫的大门，开始洗涤内部的浑浊。

“如果按这个进度的话，我需要一个月的时间才能把整个泥丸宫洗涤干净，而且凝聚第一缕精神力还需要较长的时间积累。”，苏淋喃喃自语道，他似乎有了些迷茫，似乎又陷入到了沉思。

想毕业果然难啊，不会在学习上努力，那么就必须要抓住一切的其他机遇，放弃了，就必须在其他方面用尽最大的努力，夺回失去的部分，而苏淋现在正是在这么做。赤云学院总会有人认为学习课程知识毫无作用，当他们发现自己放弃了课程时而修为也比不过其他人的时候，那时候便是一场闹剧，还好，苏淋很清楚。
