# 第七章 期末考试前的努力

**August 18, 2022**

苏淋感受了一下自己的灵气含量，丹田不大，但是里面已满是灵气，接下来继续提升就必须要增加灵气的密度，但是灵气再怎么收缩，丹田内能够容纳的灵气还是有限的，想要更近一步的话，也就是从息境突破到元境的方式——将自己体内的灵气凝结成液态灵力。只要能够凝结出第一滴液态灵力，那么体内的灵气就会迅速被液态灵力同化凝结，第一滴液态灵力，也叫始灵。从气态转化为液态，无疑会空出更大的空间，等到灵力再开始充裕了，就是虚境了…………

不过按照苏淋现在的水平，他想用正常方式积累灵气从而不断的积累灵力小液滴从而组成始灵，至少需要一个月，毕竟现在同龄人主流还在凡息境挣扎…………

所以既然修炼灵气这方面迅速提升实力行不通，那么最好的走武技方面了，然而苏淋想要修炼他刚买的武技就必须要掌控灵气，想要增强对灵气的掌控就必须修行精神力，而精神力偏偏又需要巨额时间来积累。

所以苏淋现在就处于一个哪一个方面都堵车了的情况，毕竟这货好高骛远，选了个最难修炼的武技，然后就一头撞死在不归路门口的石头上了…………

苏淋陷入了迷茫，他慢慢站起来了身子，伸展了一下自己的身体，“有什么方式可以短时间内迅速提高战斗力呢？”

苏淋轻轻打开房门，走到了自家的院子里，皎洁的月光泼在地板上，照着苏淋惆怅的脸，天空黯淡，只有一轮残月还在与黑夜负隅顽抗。

“玄黄印这玩意，真的难受啊。”苏淋看了看地面。“凝气为线，最好的方式就是提高精神力，但是精神力又不是一时半会就能快速提高的，愁人。”

的确，威力很大，但是使用条件高得离谱，这波操作就跟大明时期的虎式坦克有一个致命缺陷一样，至于这个致命缺陷就叫做造不出来…………

苏淋在院子里闲的没事乱走，毕竟争分夺秒也未必能更上一层楼，所以苏淋也直接摆烂了，毕竟摆烂也不是一次两次了，多摆几次烂自己也就习惯了…………

时间一分一秒的过去，苏淋依旧还在院子里漫游，对于他自己现状，他是一点也没有想法，毕竟他现在凭借净息的修为还是可以在底层群众中鹤立鸡群的，但是对于天地两个级部，他是真的无能为力，毕竟元境和息境差太多了。

苏淋走进了顺着走廊，从自家的正门走到了屋后的侧屋，最后走到了一间幽静的房间门口。

“走着走着就走到这里了吗？”苏淋似乎是有点淡淡的悲伤，叹息道，随即便轻轻推门而入，左手往墙上一拍，整间屋子顿时被灯火照耀。

他的面前，一具漆黑的人体平躺在床上，只见苏淋缓缓走了过去，将自己的手按在这具人体的胸部。

“好转了不少了，但是还是很微弱。”，苏淋感觉到他的胸腔中，心脏在极为缓慢的跳动着，呼吸也是极为微弱，宛若风中灯火一样转眼即逝。“虽然是用很多草药吊住了他的命，但是他要是真的想醒过来还是天方夜谭。”

苏淋静静坐在床上，看着这具人体，他似乎有了点感慨，毕竟这位“贵客”可是自家亲妈请回来的，他身上的黑色，可是黑镜蚕帛制作的命衣，对着这种半死不活的人有着滋养神魂肉体的功效，对他们的价值也无异于神器一样的珍贵，

“多久了？”苏淋想了一下自家父母离去的时间，但是好像数不清了，它们好像，离开了就再也没有回来啊。“它们去了很远的地方，啧~，云州。”

毕竟是自己的父母，虽然是离自己千里之外吧。虽然是在苏淋少年时期便不在了吧…………

苏淋笑了，他轻轻揭开了面前命衣的一角，露出了面前少年脸庞，满是伤口，无比焦黑的一张脸，苏淋摇了摇头，重新盖上命衣，走出房门，顺便吹灭了房间内的灵灯。

也不知道是因为什么原因，就在灵灯熄灭的那一刻，床上沉睡的少年，心脏猛然跳动了一下，一股黑色的气息，缓缓地从命衣里渗透出来，散发到了空气之中。

……………………

时间流逝的很快，距离期末考试，也越来越近，直到现在的，一。

下午阳光明媚，晒得苏淋睁不开眼，苏淋被思瑜拉着手，向着家的方向走着，“思瑜你别走这么急。”

“明天就要期末考试了，临阵磨枪不快也光好吗！”思瑜回头瞄了一眼自家哥哥，一边又加快了自己的速度。

苏淋还算是很熟悉自家老妹的性子，他也只能默默地跟上她的步伐，毕竟人在屋檐下不得不低头，他不低头今天估计就得喝西北风了……

“话说你最近怎么这么努力了？”苏淋提出了自己的疑问，毕竟思瑜同志平时也是和苏淋有很多共同之处的，比如懒散，但是起码人家的程度比苏淋低了不少吧。

“你觉得呢？”思瑜瞄了苏淋一眼，“你没点数吗？”

苏淋苦笑一下，便不再发言。

………………

现在时间正值八月，天气依旧炎热，太阳依旧赖线死活不回去，苏淋看着厨房内的忙碌的妹妹，自己心理不仅有了一份惭愧，毕竟按正常来说都是哥哥给妹妹做饭，到苏淋这里怎么反着来了，苏淋也不清楚。

一碗面放在苏淋面前，苏淋保持着满意的眼神看着思瑜，始终带着一抹微笑，眼中似乎有着一股孺子可教的神色。

“今天这面，思瑜你看来很用心啊。”苏淋恰着自己口里的面，看着碗里的面，顺便瞄着锅里剩下的面，最后还特别看了一下对面正在咀嚼的思瑜。

“废话，我纯手工制作，做了好久呢！”思瑜口齿不清地说道，脸上也露出一抹得意的笑容。

苏淋看着自己碗里的龙须面，顺手又夹起一筷子面条填入口中，看着面前的思瑜狼吞虎咽迅速解决掉面前的饭，迅速走向了自己的房间进入修炼状态，苏淋不禁感慨了一句，如果她能每天都保持这个劲头，那就好了…………
