# 第八章 前夕

**时间未知**

苏淋看着自己空空如也的碗，自己陷入了沉思，毕竟期末考试这十天，苏淋好像就干了两件事情，一是在洗自己的泥丸宫，二是在继续在锻炼自己的灵气掌控。

泥丸宫现在已经洗涤了一半有余了，按这个进度来说再需要十天就足以洗涤完毕，苏淋对于这点还是比较欣慰的，因为按照记录来说，净息境的修士一般都是需要一个月才能完全洗涤完毕，这一点就是让苏淋欣慰。

不过苏淋在翻看记录时还纳闷为什么不建议息境修士提前修行精神力时，他才在后面发现了一行小字——只要突破到元境，只需要佐以一些特殊法门，然后在出门随便找点灵药什么的东西，再通过灵气的初步洗涤，泥丸宫就会在诸方面的影响下开始自我净化，只需要大约四十天时间就可以自动完毕，如果嫌弃时间太长也可以自己主动用灵力洗涤，也不需要息境洗涤的小心翼翼和繁琐，而且速度还快的一匹，这时苏淋才知道了自己的卑微…………

但好在息境时期就自己主动开始修行精神力，自己主动洗涤泥丸宫可以更好的清理杂质，从而达到比起自我净化更高的效果，然后多出一点天赋，然后也只有一点天赋………………

至于灵气掌控来说，他现在正在不断的锻炼自己的掌控能力，他已经能够做到用灵气伸长到五寸左右，然后与此同时，他的翻花绳技术已经登峰造极了………………

“话说既然是要掌控灵气就必须要精神力，为什么学校会把这本武技放在黄字级部？”一个从学院创立到现在，都没有人能在从黄院毕业时突破到元境，说明想要在黄院就修炼这本武技，要么是一开始在黄院就分出时间修炼精神力，但是就算是这样也很难达到入门标准，灵气的掌控是越来越难的，张涟的水平也仅仅只能做到数尺，想晋入虚境可是很注重精神力的。

苏淋沉思了一会，他觉得如果像他这样传统的修炼灵气掌控，在息境完全不可能有结果，所以说明肯定有其他的方式。

丝线嘛，将灵气汇聚成丝线就行了，保持它稳定的情况下不断伸长就可以了。虽然延伸时是岌岌可危的，但是他们一旦组成黄印就十分稳定了，所以只要保证他们能够构成稳定结构了就可以了。

“所以。”苏淋又特么沉思了一会，他的手上出现了一缕灵气，在他手掌之中化作了细线，从头到尾一共五寸，然后苏淋小心翼翼的继续往里面增加着灵气，只见这根灵线忽然拉直，如同琴弦一样猛烈振动，向前面缓缓伸出大约半寸长度，数秒后直接粉碎成了灵气，

然后苏淋想了想伸出了手，一根一尺长的灵线从他手里出现，又迅速崩坏，苏淋挠了挠头，然后又是一根一尺长短的灵线跃在他手掌中，不过比起之前那根灵气粗了不止一个档次。而这根灵线，则是十分稳定的待了一会再缓慢瓦解。

毕竟灵气化线难度和线的横截面积是完全成反比的好吗，苏淋看了看自己碗里剩下的面条，这种细的一匹的面条制作难度也是高的一批吗，抻面你都能把自己累死好吗。

等等，苏淋眼睛顿时亮了一下，恍然大悟。

“如果这么说的话，也未尝不是一种捷径啊。”苏淋的嘴角微微上扬，脑内头脑风暴，不断验证着这个方法的可行性。

苏淋默默站了起来，收拾了一下餐桌上的碗筷，便迅速溜进了自己的房门，开始验证自己的思路有无问题。

随着时间的推移，房间内偶尔冒出五颜六色的光芒，苏淋的表情也是从欣喜若狂到若有所思到最后的惨不忍睹，在某些时候甚至还发出了惨叫声。这半个时辰，苏淋到底经历了什么，估计也只有他一个人知道了。

“咔。”苏淋的房门缓缓打开，苏淋带着一股迷之表情，缓慢走了出来。也不知道为什么，他的衣服破了不少地方，而且他整个人似乎也有点颓，精神不振的样子。不过他的眼中倒是还有几分光芒。

苏淋靠着墙壁，简单伸了个懒腰，扶着墙走出了房间，直走到门外的院子。天气还算是不错，月亮还算是皎洁，群星还算是璀璨吧。周围的空气不知什么时候开始变得清凉了起来，苏淋直接坐在台阶上，看着天上。

现在苏淋对于期末似乎也有了点信心，自己也索性奢侈一把，直接摆烂观星。

毕竟一天时间能改变多少，不清楚，一天时间，可以改变世界，但是改变不了苏淋的摆烂……

苏淋感受了一下自己的丹田，虽然灵气十分充盈，但是离液化还是有一段不小的距离，丹田内金色的灵气汇聚，不过里面始终掺杂这一些紫色的杂质，已经开始逐渐沉淀下去到丹田的底部。最大的一块杂质已经汇聚成了一块很小的深紫色晶体。

不过苏淋对于这些杂质倒是无所反应，只是不断运转灵气，将灵气中掺杂的杂质堆到一起。

“话说明天考试时全蒙A还是全蒙B？”苏淋提出了一个很有哲学色彩的问题。

“全选C吧。”思瑜不知道是什么时候走到了苏淋的身边，缓缓坐了下来，正一本正经的看着苏淋的侧脸。

“思瑜？不修炼了吗？”苏淋愣了一下，便对着思瑜说道。

“现在也就这样了，想再上一层楼还算是比较麻烦的，休息一会估计也死不了人，倒是你都想好了考试蒙什么了，你不紧张吗？”

“荒唐，我是什么人，你不清楚吗？”苏淋瞄了一眼妹妹，拍了拍她的头。“你哥我稳如老狗，你怎么知道你哥哥会翻车呢？”

“但愿如此。”思瑜倒是笑了笑，“期中考试你可是…………”

“得得得，别说了别说我了。”

两人一人一句话，就这样不断的闲聊着，时间倒是过的飞快，夜空之上倒是又亮起来几颗明星。

“有点困了啊。”不知道到底聊了多久，苏淋不禁打了个哈欠。“思瑜你不困吗？”

思瑜愣了一下，她心不在焉很久了，似乎是想说些什么，但却没有开口。

“那个……”
